Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Cacat Noda=
=Episode 4=
=Episode 4=
I'm a policeman, not a criminal.
Saya seorang polisi, bukan penjahat.
Do I look like a criminal?
Apakah saya terlihat seperti penjahat?
(Stop)
(Berhenti)
- Where are you going? - To the coffee shop ahead.
- Kamu mau ke mana? - Ke kedai kopi di depan.
I can get there myself.
Saya bisa sampai di sana sendiri.
- I'll walk you there. - No need.
- Aku akan mengantarmu ke sana. - Tidak perlu.
I go there every day.
Saya pergi ke sana setiap hari.
I can go there on my own.
Saya bisa pergi ke sana sendiri.
It's a short walk.
Jalan kaki sebentar saja.
I feel obligated
Saya merasa berkewajiban
to walk you there as an officer.
untuk mengantar Anda ke sana sebagai seorang petugas.
Is this
Apakah ini
congenital or...
bawaan atau...
- An accident. - Getting treatment?
- Kecelakaan. - Mendapatkan perawatan?
It's just for comfort.
Itu hanya untuk kenyamanan.
I've come to terms with it.
Saya sudah bisa menerima hal itu.
Positive mindset.
Pola pikir positif.
That's all I have left.
Hanya itu saja yang tersisa padaku.
Officer.
Petugas.
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
I can get there myself.
Saya bisa sampai di sana sendiri.
Alright.
Baiklah.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
He's quite skilled, with both hands at a time.
Dia cukup terampil menggunakan kedua tangannya secara bersamaan.
Impressive.
Menakjubkan.
It looks pretty good.
Kelihatannya cukup bagus.
So skilled.
Sangat terampil.
He's also doing it.
Dia juga melakukannya.
He seems
Dia tampaknya
more skilled.
lebih terampil.
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Let's taste the coffee.
Mari kita cicipi kopinya.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
It's so tasty.
Enak sekali.
I agree.
Saya setuju.
His coffee tastes better.
Kopinya terasa lebih enak.
Hidden talent.
Bakat terpendam.
Two to one.
Dua banding satu.
Not bad.
Tidak buruk.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Miss.
Merindukan.
You ordered a pour-over.
Anda memesan minuman tuang.
I bet you know coffee.
Saya yakin Anda tahu kopi.
Please evaluate these two cups.
Silakan evaluasi kedua cangkir ini.
Pick the one you prefer.
Pilih salah satu yang Anda sukai.
Three to one. Total defeat. Three to one.
Tiga lawan satu. Kekalahan total. Tiga lawan satu.
Just as I expected.
Sesuai dengan dugaanku.
No way.
Mustahil.
I told you this one is better.
Sudah kubilang, ini lebih baik.
I prefer this cup.
Saya lebih suka cangkir ini.
Try again.
Coba lagi.
They're similar.
Mereka mirip.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Miss.
Merindukan.
My treat.
Aku yang traktir.
Are you the owner?
Apakah Anda pemiliknya?
He's my friend.
Dia temanku.
Are you the barista?
Apakah Anda seorang barista?
No, I learned
Tidak, aku belajar
coffee-making with him.
membuat kopi bersamanya.
I learned it
aku mempelajarinya
purely out of
murni karena
personal interest.
kepentingan pribadi.
That's why
Itulah sebabnya
I'm slightly better
aku sedikit lebih baik
than the baristas.
daripada para barista.
Your coffee has a clean aroma.
Kopi Anda memiliki aroma yang bersih.
Your brewing technique
Teknik menyeduh Anda
seemed simple.
tampak sederhana.
All those fancy tricks
Semua trik mewah itu
are just for show.
hanya untuk pertunjukan.
The key lies in speed
Kuncinya terletak pada kecepatan
and temperature.
dan suhu.
I'm much faster than average,
Saya jauh lebih cepat dari rata-rata,
resulting in purer flavor.
menghasilkan rasa yang lebih murni.
Anything else?
Ada lagi?
What are you reading?
Apa yang sedang kamu baca?
"Dune".
"Bukit pasir".
Science fiction.
Fiksi ilmiah.
A friend of mine
Seorang teman saya
runs an escape room
menjalankan ruang pelarian
with a sci-fi theme.
dengan tema fiksi ilmiah.
They're organizing trial sessions.
Mereka sedang menyelenggarakan sesi persidangan.
Why not
Mengapa tidak
(Big Hui) try it with me?
(Big Hui) mencobanya dengan saya?
Sorry, I can't.
Maaf, saya tidak bisa.
What's the problem?
Apa masalahnya?
We'll bond through the game.
Kita akan terikat melalui permainan.
I really can't.
Aku sungguh tidak bisa.
What about camping? Let's have pour-over coffee
Bagaimana kalau berkemah? Ayo kita minum kopi seduh.
in the wild.
di alam liar.
It will be different.
Ini akan berbeda.
Sorry, I also can't.
Maaf, saya juga tidak bisa.
You're really reluctant, huh?
Kamu benar-benar enggan, ya?
Camping doesn't require
Berkemah tidak memerlukan
much thinking.
banyak berpikir.
Anyone with hands and feet can do it.
Siapa pun yang punya tangan dan kaki bisa melakukannya.
Big Hui, right?
Big Hui, kan?
Your coffee is great.
Kopi Anda enak sekali.
But I have to go now.
Tapi saya harus pergi sekarang.
I hope
Saya harap
I'll get to
aku akan sampai ke sana
try your brew again.
coba lagi minumanmu.
Sorry,
Maaf,
I-I didn't notice.
Saya-saya tidak menyadarinya.
Don't apologize.
Jangan minta maaf.
I'm glad
aku senang
you didn't notice I'm disabled.
kamu tidak menyadari kalau aku cacat.
I had felt
Aku sudah merasakan
normal for a few minutes.
normal selama beberapa menit.
Don't bother. I got this.
Tak usah repot-repot. Aku bisa melakukannya.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
How do I know you hit on her?
Bagaimana aku tahu kamu merayunya?
Nobody has
Tidak ada seorang pun yang memiliki
hit on me for a while.
mendekatiku untuk sementara waktu.
Thanks.
Terima kasih.
N-No problem.
T-Tidak masalah.
Today,
Hari ini,
I visited Dad.
Saya mengunjungi Ayah.
Is he okay?
Apakah dia baik-baik saja?
No, he's in a terrible mood.
Tidak, suasana hatinya sedang buruk.
Last year, I told you
Tahun lalu, aku sudah memberitahumu
my parents wanted
orang tuaku menginginkan
some money back.
sejumlah uang kembali.
You said after New Year's Day.
Anda mengatakannya setelah Hari Tahun Baru.
But
Tetapi
it's almost October.
sekarang sudah hampir bulan Oktober.
Do they know about the fire accident at my studio last year?
Apakah mereka tahu tentang kecelakaan kebakaran di studio saya tahun lalu?
Of course.
Tentu saja.
So they know
Jadi mereka tahu
how much the rebuilding costs
berapa biaya pembangunan kembali
and how many pieces I lost.
dan berapa banyak bagian yang hilang.
That's why
Itulah sebabnya
I haven't pressed you for ten months.
Aku tidak menekanmu selama sepuluh bulan.
This is
Ini
a tough time.
masa yang sulit.
- We need... - Right now,
- Kita butuh... - Sekarang juga,
you're a master who's come back
kamu adalah seorang master yang telah kembali
with much greater influence.
dengan pengaruh yang jauh lebih besar.
Yeah,
Ya,
but turning my influence into wealth
tapi mengubah pengaruh saya menjadi kekayaan
still takes time.
masih membutuhkan waktu.
Fine.
Bagus.
I'll wait.
Aku akan menunggu.
I'll hurry up.
Aku akan bergegas.
Not coming home again?
Tidak akan pulang lagi?
Yeah.
Ya.
I need to work overtime at the studio.
Saya perlu bekerja lembur di studio.
You know I have so many
Kamu tahu aku punya banyak
undelivered works.
karya yang belum terkirim.
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
You've worked hard.
Kamu telah bekerja keras.
I'll go upstairs myself.
Aku akan naik ke atas sendiri.
Don't block the path
Jangan halangi jalannya
with your car.
dengan mobil Anda.
Alright.
Baiklah.
Go home
Pulang
and get some rest.
dan beristirahatlah.
All I do is rest.
Yang kulakukan hanyalah beristirahat.
You're the one who needs rest.
Kamulah yang butuh istirahat.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Don't stay up late.
Jangan begadang.
If anything comes up,
Jika ada sesuatu yang terjadi,
call me.
telepon saya.
Come on.
Ayo.
What?
Apa?
I got designated drivers for both of us.
Saya mendapat sopir khusus untuk kami berdua.
(Designated driver)
(Pengemudi yang ditunjuk)
Nice.
Bagus.
So tell me,
Jadi katakan padaku,
any updates lately?
ada kabar terbaru?
I toast you.
Aku bersulang untukmu.
Big Hui, I told you
Big Hui, sudah kubilang padamu
that I need something solid
bahwa aku butuh sesuatu yang solid
to go on.
untuk melanjutkan.
Without any evidence,
Tanpa bukti apapun,
I really...
Aku sungguh...
I toast to your police badge.
Saya bersulang untuk lencana polisi Anda.
I didn't investigate you.
Saya tidak menyelidiki Anda.
I just happened to learn that
Saya baru saja mengetahui bahwa
your badge number
nomor lencana Anda
was reactivated twice.
diaktifkan kembali dua kali.
(Li Shen)
(Li Shen)
Mom.
Mama.
(Not the police academy!)
(Bukan akademi kepolisian!)
Dad told you
Ayah sudah memberitahumu
to work on academics or research.
untuk bekerja pada bidang akademis atau penelitian.
Why the police academy?
Mengapa akademi kepolisian?
Your scores were better.
Skor Anda lebih baik.
But you joined the force!
Namun Anda bergabung dengan kepolisian!
I have to
aku harus
reactivate Dad's badge number.
mengaktifkan kembali nomor lencana Ayah.
I don't want it
aku tidak menginginkannya
to remain archived forever.
untuk tetap diarsipkan selamanya.
Listen to me, okay?
Dengarkan aku, oke?
Our family
Keluarga kami
doesn't need a third officer.
tidak membutuhkan petugas ketiga.
Study something else.
Pelajari hal lain.
It'll put Mom's mind at ease.
Itu akan membuat pikiran Ibu tenang.
(My dad drank with my brother.)
(Ayahku minum bersama saudara laki-lakiku.)
I never drank with them.
Saya tidak pernah minum bersama mereka.
Li De.
Li De.
I respect you.
Saya menghargai kamu.
I respect your whole family.
Saya menghormati seluruh keluarga Anda.
That's enough.
Sudah cukup.
I don't
saya tidak
want to start crying.
ingin mulai menangis.
Come on.
Ayo.
Tell me
Beri tahu saya
your news.
kabar mu.
I met this girl
Aku bertemu gadis ini
a few days ago.
beberapa hari yang lalu.
Well, not exactly.
Ya, tidak juga.
But we did meet. I don't have her WeChat.
Tapi kami memang bertemu. Aku tidak punya WeChat-nya.
Wait.
Tunggu.
What?
Apa?
Listen.
Mendengarkan.
This girl
Gadis ini
is not exactly normal.
tidaklah sepenuhnya normal.
Good.
Bagus.
Just like you.
Sama seperti kamu.
Come on.
Ayo.
She's...
Dia...
Did you tell her
Apakah kamu sudah memberitahunya?
that you're
bahwa kamu
looking for your ex-girlfriend?
mencari mantan pacarmu?
We didn't talk that much.
Kami tidak banyak bicara.
I haven't gotten her contact information.
Saya belum mendapatkan informasi kontaknya.
I'm looking for
aku sedang mencari
my ex-girlfriend?
mantan pacarku?
It's an investigation.
Itu sebuah investigasi.
Nothing about feelings.
Tidak ada hubungannya dengan perasaan.
You could say
Anda bisa mengatakan
i-it's an occupational habit.
i-itu kebiasaan pekerjaan.
Since she's as abnormal as you,
Karena dia sama abnormalnya denganmu,
she should
dia seharusnya
understand you.
mengerti kamu.
She might even help look for your ex-girlfriend.
Dia bahkan mungkin membantu mencari mantan pacarmu.
No.
TIDAK.
Investigate.
Menyelidiki.
Yeah.
Ya.
Enough.
Cukup.
Whatever you say.
Terserah apa katamu.
You'll meet her
Kamu akan bertemu dengannya
once I get to know her.
begitu aku mengenalnya.
Seriously though,
Tapi serius,
how's your investigation going?
Bagaimana investigasimu?
I met Zeng Jie the other day.
Saya bertemu Zeng Jie beberapa hari yang lalu.
And?
Dan?
I returned empty-handed.
Saya kembali dengan tangan kosong.
He's clean?
Dia bersih?
Absolutely clean,
Benar-benar bersih,
which is exactly the problem.
yang merupakan masalah sebenarnya.
You see,
Kamu lihat,
logically speaking,
secara logis,
having no problems is a problem in itself.
tidak memiliki masalah adalah masalah tersendiri.
Big Hui,
Hui Besar,
this isn't deduction anymore.
ini bukan lagi deduksi.
It's conjecture and delusion.
Itu dugaan dan delusi.
Assumptions lead to
Asumsi mengarah pada
problems.
masalah.
Got it?
Mengerti?
I haven't mentioned
Saya belum menyebutkan
the problems.
masalahnya.
You said he's clean.
Kamu bilang dia bersih.
If
Jika
you find Liu Wei,
kamu menemukan Liu Wei,
what will you tell her?
apa yang akan kamu katakan padanya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
(We lock eyes.)
(Kami saling bertatapan.)
(She disappears.)
(Dia menghilang.)
(I smile.)
(Aku tersenyum.)
There's nothing
Tidak ada apa-apa
I want to say.
Saya ingin mengatakan.
I just want to know she's safe.
Aku hanya ingin tahu dia aman.
But I know she's not safe.
Tapi aku tahu dia tidak aman.
You know what scares me most?
Kau tahu apa yang paling membuatku takut?
Come here.
Kemarilah.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Get in here.
Masuk ke sini.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
What are you doing? Let me go.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku.
(She was sold to)
(Dia dijual ke)
(a remote mountain village)
(desa pegunungan terpencil)
(not marked on any map and couldn't be)
(tidak ditandai pada peta mana pun dan tidak mungkin)
(pinned down on one)
(difokuskan pada satu)
(to marry a man who's too poor)
(menikahi pria yang terlalu miskin)
(to afford a wife for his entire life.)
(untuk membiayai seorang istri sepanjang hidupnya.)
(Imagine a college-educated)
(Bayangkan seorang lulusan perguruan tinggi)
(beauty streamer who ends up)
(beauty streamer yang berakhir)
(as the wife)
(sebagai istri)
(of a stranger in a village)
(tentang orang asing di sebuah desa)
(that likely)
(kemungkinan besar)
(has no internet access.)
(tidak memiliki akses internet.)
No decent food.
Tidak ada makanan layak.
No bed to sleep in.
Tidak ada tempat tidur untuk tidur.
With constant fear, she is plotting to escape
Dengan rasa takut yang terus-menerus, dia berencana untuk melarikan diri
every waking moment.
setiap saat terjaga.
But every time,
Tapi setiap saat,
the villagers catch her.
penduduk desa menangkapnya.
Then they
Lalu mereka
beat her up.
memukulinya.
(It's been a year. She's probably been forced)
(Sudah setahun. Dia mungkin dipaksa)
(to bear)
(menanggung)
(that old man's child.)
(anak orang tua itu.)
(No one will ever)
(Tidak akan ada seorang pun)
(call her Vivian again.)
(panggil dia Vivian lagi.)
(They only call her...)
(Mereka hanya memanggilnya...)
No way.
Mustahil.
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
Such tragedies have happened before.
Tragedi semacam ini pernah terjadi sebelumnya.
Nationwide surveillance coverage
Cakupan pengawasan nasional
is extremely high now.
sekarang sangat tinggi.
If someone
Jika seseorang
is abducted in public,
diculik di depan umum,
we will notice immediately.
kami akan segera menyadarinya.
Let's hope so.
Semoga saja begitu.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Stop being
Berhentilah menjadi
so paranoid.
sangat paranoid.
By your made-up logic,
Dengan logika buatanmu,
did Liu Wei
lakukan Liu Wei
text you
teks kamu
a breakup notice
pemberitahuan putus
while she was
saat dia
being kidnapped?
diculik?
I told you.
Sudah kubilang.
That is my worst fear.
Itulah ketakutan terburukku.
If it's true,
Jika itu benar,
that's pure horror,
itu benar-benar horor,
worse than death.
lebih buruk dari kematian.
That scenario was made up.
Skenario itu dibuat-buat.
But Wei is gone
Tapi Wei sudah pergi
for real.
nyata.
You agree, right?
Anda setuju, kan?
Yeah.
Ya.
Would you like to hear
Apakah Anda ingin mendengarnya?
my theory?
teori saya?
Don't play the silent cool guy.
Jangan berperan sebagai orang yang pendiam dan keren.
Just listen to me.
Dengarkan aku.
Point out anything that doesn't
Tunjukkan apa pun yang tidak
make sense.
masuk akal.
Go on.
Berlangsung.
First,
Pertama,
I must admit
Aku harus mengakuinya
that my relationship
bahwa hubunganku
with her
dengan dia
was doomed from the start.
sudah ditakdirkan gagal sejak awal.
(We both knew it deep down.)
(Kita berdua tahu itu jauh di lubuk hati.)
(Without a stable income,)
(Tanpa penghasilan yang stabil,)
(we had big dreams)
(kami punya mimpi besar)
(but no plans.)
(tetapi tidak ada rencana.)
(We were both)
(Kami berdua)
(aimless.)
(tanpa tujuan.)
(Considering all that,)
(Mempertimbangkan semua itu,)
(we were bound to break up.)
(kita pasti akan putus.)
(With her qualities,)
(Dengan kualitasnya,)
(she could easily find)
(dia bisa dengan mudah menemukannya)
(a wealthier guy than me.)
(pria yang lebih kaya dariku.)
(But)
(Tetapi)
(she's cool.)
(dia keren.)
(She only cares)
(Dia hanya peduli)
(about her feelings.)
(tentang perasaannya.)
So when Zeng Jie appeared,
Jadi ketika Zeng Jie muncul,
she was charmed.
dia terpesona.
She talked about
Dia berbicara tentang
near-perfection
hampir sempurna
and blemish flaws.
dan noda-noda.
Facing a young master painter
Menghadapi pelukis muda ulung
and a professor
dan seorang profesor
with wealth,
dengan kekayaan,
even I would have
bahkan aku pun akan
chosen him as a partner.
memilihnya sebagai mitra.
But
Tetapi
Wei wasn't being fickle
Wei tidak berubah-ubah
or gold-digging.
atau menggali emas.
We simply didn't have
Kami tidak punya
enough time
cukup waktu
to deepen our bond.
untuk mempererat ikatan kita.
At least, she showed me respect
Setidaknya dia menunjukkan rasa hormat padaku
and broke up with me
dan putus denganku
when she
ketika dia
started dating Zeng Jie.
Mereka mulai berkencan dengan Zeng Jie.
You call this respect?
Kau sebut ini rasa hormat?
Yeah.
Ya.
At least,
Setidaknya,
she didn't cheat on me.
dia tidak selingkuh dariku.
Ridiculous.
Konyol.
Why is it ridiculous?
Mengapa itu konyol?
Let me speak up for Wei here.
Izinkan saya berbicara mewakili Wei di sini.
She did well
Dia melakukannya dengan baik
by breaking up with me.
dengan memutuskan hubungan denganku.
She respected
Dia menghormati
both Zeng Jie
keduanya Zeng Jie
and me.
dan aku.
But the problem is,
Tapi masalahnya adalah,
she gets attached too easily.
dia terlalu mudah terikat.
I told you
Aku sudah bilang padamu
how we started dating.
bagaimana kami mulai berkencan.
Isn't it
Bukankah begitu?
completely absurd?
benar-benar tidak masuk akal?
But we just
Tapi kita hanya
started dating.
mulai berkencan.
Wei has always
Wei selalu
been insecure since childhood.
merasa tidak aman sejak kecil.
So if some small gesture
Jadi jika ada sedikit gerakan kecil
makes her feel secure,
membuatnya merasa aman,
she genuinely develops feelings.
dia benar-benar mengembangkan perasaan.
Zeng Jie
Zeng Jie
made her feel secure.
membuatnya merasa aman.
But she probably
Tapi dia mungkin
didn't know
tidak tahu
that Zeng Jie was married.
bahwa Zeng Jie sudah menikah.
You're married?
Kamu sudah menikah?
How could you lie to me?
Bagaimana kau bisa berbohong padaku?
Very soon,
Segera,
Wei discovered
Wei menemukan
that Zeng Jie was married.
bahwa Zeng Jie sudah menikah.
She was devastated.
Dia hancur.
She probably fought
Dia mungkin bertarung
with Zeng Jie
dengan Zeng Jie
and said something
dan mengatakan sesuatu
threatening.
mengancam.
I'm going to destroy you.
Aku akan menghancurkanmu.
I think
Menurut saya
Wei was just venting
Wei hanya melampiaskan kekesalannya
her anger.
kemarahannya.
She's seen
Dia sudah melihat
many liars before.
banyak pembohong sebelumnya.
But Zeng Jie got scared.
Namun Zeng Jie menjadi takut.
Other bad guys may not be scared.
Orang jahat lainnya mungkin tidak takut.
But he is different.
Tapi dia berbeda.
He must keep his status
Dia harus mempertahankan statusnya
and reputation.
dan reputasi.
Besides, his wife comes from a wealthy family.
Lagipula, istrinya berasal dari keluarga kaya.
His art career
Karier seninya
is funded
didanai
by his wife's family.
oleh keluarga istrinya.
He can't let
Dia tidak bisa membiarkannya
his affair with Wei
perselingkuhannya dengan Wei
damage his reputation.
merusak reputasinya.
He might have offered Wei
Dia mungkin telah menawarkan Wei
some money.
sejumlah uang.
Wei was furious
Wei sangat marah
and turned him down.
dan menolaknya.
He was even more scared.
Dia bahkan semakin takut.
What to do?
Apa yang harus dilakukan?
Then
Kemudian
rage surged from his heart.
kemarahan melonjak dari hatinya.
Evil intentions rose.
Niat jahat pun muncul.
(He killed Wei.)
(Dia membunuh Wei.)
(Body disposal is usually the trickiest.)
(Pembuangan jenazah biasanya merupakan hal yang paling sulit.)
(But for Zeng Jie,)
(Tapi untuk Zeng Jie,)
(it was the easiest part.)
(Itu adalah bagian termudah.)
His kiln
Tungku pembakarannya
could reduce everything to ashes.
bisa menghancurkan segalanya menjadi abu.
(But he still feared leaving traces)
(Tapi dia masih takut meninggalkan jejak)
(because Wei)
(karena Wei)
(must have left)
(harus sudah pergi)
(so many traces)
(begitu banyak jejak)
(in his studio.)
(di studionya.)
(So soon after,)
(Begitu cepat setelahnya,)
(he meticulously)
(dia dengan cermat)
(planned a fire)
(merencanakan kebakaran)
(that burned his studio)
(yang membakar studionya)
(to the ground.)
(ke tanah.)
I saw the report
Saya melihat laporannya
on the fire.
di atas api.
Yeah.
Ya.
Who'd believe that Master Zeng
Siapa yang percaya bahwa Master Zeng
would burn down his own studio
akan membakar studionya sendiri
and destroy his own works?
dan menghancurkan karyanya sendiri?
Think about what I just said.
Pikirkan apa yang baru saja saya katakan.
Doesn't it
Bukankah begitu?
make sense?
masuk akal?
So you believe that is
Jadi kamu percaya itu
the truth?
kebenaran?
At least, it aligns with
Setidaknya, hal ini sejalan dengan
the current outcome.
hasil saat ini.
I know...
Aku tahu...
That's right.
Itu benar.
I have no evidence.
Saya tidak punya bukti.
Do you have any proof
Apakah kamu punya bukti?
that Wei
Wei itu
is safe and sound?
aman dan nyaman?
Big Hui.
Hui Besar.
Why didn't you notice
Kenapa kamu tidak menyadarinya?
that Liu Wei was missing
bahwa Liu Wei hilang
and suddenly realize it
dan tiba-tiba menyadarinya
after a year of your breakup?
setelah setahun putus?
A year.
Setahun.
How am I supposed to find her now?
Bagaimana aku bisa menemukannya sekarang?
Tell me.
Beri tahu saya.
How can I help you now?
Bagaimana saya bisa membantu Anda sekarang?
What's so funny?
Apa yang lucu?
You finally believe me.
Kau akhirnya percaya padaku.
I acknowledge your abilities.
Saya mengakui kemampuan Anda.
The department meeting
Rapat departemen
dragged on forever today.
berlarut-larut selamanya hari ini.
Did you eat?
Apakah kamu sudah makan?
Yeah.
Ya.
Office meals.
Makanan kantor.
You used to
Kamu dulu
hate Western food.
benci makanan Barat.
Why are you having these?
Mengapa Anda memilikinya?
Just for a change.
Hanya untuk perubahan.
It's convenient.
Itu nyaman.
Don't trouble yourself cooking.
Jangan repot-repot memasak.
Should I
Haruskah saya
hire a cook
menyewa seorang juru masak
tomorrow?
besok?
I don't want
aku tidak mau
strangers in the house.
orang asing di dalam rumah.
Are you leaving tonight?
Apakah kamu akan berangkat malam ini?
There's still a lot to do.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Go back to work.
Kembali bekerja.
I know you're under pressure.
Saya tahu Anda sedang tertekan.
Alright.
Baiklah.
I'll grab some clothes
Aku akan mengambil beberapa pakaian
and work overnight
dan bekerja di malam hari
at the studio.
di studio.
I'll rush through those orders
Saya akan segera menyelesaikan pesanan tersebut
and secure funds quickly
dan mengamankan dana dengan cepat
to ease your parents' minds.
untuk menenangkan pikiran orang tuamu.
Thanks, darling.
Terima kasih, sayang.
(Newspaper)
(Koran)
Go ahead.
Teruskan.
My buddy says
Temanku bilang
you come almost every day
kamu datang hampir setiap hari
and sit here.
dan duduk di sini.
So I waited here.
Jadi saya menunggu di sini.
When you crossed the street,
Ketika kamu menyeberang jalan,
I started
aku sudah memulai
brewing this pot.
menyeduh ramuan ini.
It's perfect.
Itu sempurna.
Right now,
Sekarang,
the temperature's just right.
suhunya pas.
Different coffee.
Kopi yang berbeda.
I know you've got taste.
Aku tahu kamu punya selera.
It was Guatemalan-washed yesterday.
Kemarin dicuci di Guatemala.
This is
Ini
Costa Rican Natural
Kosta Rika Alami
blended with Panama Esmeralda Green Label.
dicampur dengan Panama Esmeralda Green Label.
A taste of sunshine.
Rasa sinar matahari.
I made it for you.
Aku membuatnya untukmu.
You think I'm like sunshine?
Kau pikir aku seperti sinar matahari?
Of course.
Tentu saja.
Absolutely.
Sangat.
Anything else to say
Ada lagi yang ingin dikatakan?
apart from that?
selain itu?
I meant to
Aku bermaksud untuk
apologize for
meminta maaf atas
what I did.
apa yang saya lakukan.
But I thought about it.
Tapi saya memikirkannya.
You were right.
Kamu benar.
If I apologize,
Jika aku meminta maaf,
it implies that
ini menyiratkan bahwa
I find you abnormal.
Aku menganggapmu tidak normal.
So I just want to treat you
Jadi aku hanya ingin mentraktirmu
to coffee.
untuk kopi.
I'm having the coffee.
Saya sedang minum kopi.
Please,
Silakan,
no more QR codes.
tidak ada lagi kode QR.
Rejecting others
Menolak orang lain
isn't a pleasant thing.
bukanlah hal yang menyenangkan.
Can we
Bisakah kita
just talk?
hanya bicara?
I don't want to talk,
aku tidak ingin bicara,
but I did drink your coffee.
tapi aku minum kopimu.
I won't be embarrassed.
Saya tidak akan malu.
If you want to stop,
Jika kamu ingin berhenti,
just grab the water,
ambil saja airnya,
and I'll leave.
dan aku akan pergi.
Let's talk.
Ayo bicara.
I can introduce you
Aku bisa memperkenalkanmu
to many traditional
terlalu banyak tradisi
Chinese medicine doctors.
Dokter pengobatan Cina.
Don't!
Jangan!
Let's change the subject.
Baiklah, kita ganti topik.
You're quite wealthy.
Anda cukup kaya.
I bet you've
Aku yakin kamu sudah
seen many doctors.
telah menemui banyak dokter.
How am I wealthy?
Bagaimana saya bisa kaya?
Diamond bracelet, diamond earrings,
Gelang berlian, anting berlian,
leather bag,
tas kulit,
and designer clothes.
dan pakaian desainer.
I don't know your perfume,
Aku tidak tahu parfummu,
but it must be high-end.
tetapi harus berkelas tinggi.
Your wheelchair is auto.
Kursi roda Anda otomatis.
Sapphires on the watch yesterday.
Safir pada jam tangan kemarin.
Diamonds on this one.
Berlian pada yang satu ini.
So observant.
Begitu jeli.
Occupational habit.
Kebiasaan kerja.
But you don't
Tapi kamu tidak
look like a luxury store salesperson.
terlihat seperti penjual toko mewah.
You must come from
Kamu pasti berasal dari
a wealthy family. You enjoy reading.
Keluarga kaya. Kamu suka membaca.
This coffee shop
Kedai kopi ini
isn't far from the universities.
tidak jauh dari universitas.
Your parents must be
Orang tuamu pasti
educated.
berpendidikan.
For example,
Misalnya,
a businessman father and a teacher mother.
seorang ayah pengusaha dan ibu guru.
Can't I rely on my looks
Tidak bisakah aku mengandalkan penampilanku?
to find a rich man?
untuk menemukan pria kaya?
That guy's preference must be
Preferensi orang itu pasti
rather unusual.
agak tidak biasa.
Why did you hit on me?
Kenapa kamu merayuku?
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
Say that again.
Katakan lagi.
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
I...
SAYA...
I just feel
Aku hanya merasa
that you're different.
bahwa Anda berbeda.
You have unusual preferences?
Anda memiliki preferensi yang tidak biasa?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I didn't even notice
Aku bahkan tidak menyadarinya
when I hit on you...
ketika aku mendekatimu...
See?
Melihat?
You admit that you hit on me.
Kamu mengakui bahwa kamu merayuku.
I really like
aku sangat suka
your personality.
kepribadian Anda.
So positive.
Sangat positif.
I'm not positive.
Saya tidak yakin.
Not one bit.
Tidak sedikit pun.
If you were sitting
Jika kamu sedang duduk
in a wheelchair,
di kursi roda,
you wouldn't be positive either.
Anda juga tidak akan positif.
Will you ever recover?
Akankah kamu pulih?
Or are you recovering now?
Atau apakah Anda sedang dalam pemulihan sekarang?
By the way,
Omong-omong,
what do you do?
Apa pekerjaanmu?
I'm unemployed.
Saya menganggur.
Seeing a rich lady like you,
Melihat wanita kaya sepertimu,
I thought
Saya pikir
I'd give it a try.
Saya akan mencobanya.
Really?
Benar-benar?
Pretty much.
Cukup banyak.
I'm a video content
Saya konten video
creator.
pencipta.
What kind of videos?
Jenis video apa?
Mystery case analysis.
Analisis kasus misterius.
Check it out
Coba lihat ini
if you have time.
jika Anda punya waktu.
The Logic Behind Truth.
Logika di Balik Kebenaran.
Want some dessert?
Mau hidangan penutup?
Blueberry mousse.
Mousse beri biru.
Charge it
Isi dayanya
to my card.
ke kartu saya.
You don't have a card.
Anda tidak punya kartu.
I'll get one
Aku akan mengambil satu
next time.
lain kali.
(Logic Behind the Truth)
(Logika di Balik Kebenaran)
We all seek the truth.
Kita semua mencari kebenaran.
Truth always hides deep.
Kebenaran selalu tersembunyi dalam.
Only by clarifying the logic
Hanya dengan mengklarifikasi logikanya
can we obtain
dapatkah kita memperoleh
the truth.
kebenaran.
Hello,
Halo,
welcome to
Selamat Datang di
this episode of The Logic Behind Truth.
episode ini dari Logika di Balik Kebenaran.
I'm your old friend.
Aku teman lamamu.
Big Hui.
Hui Besar.
Today, we're going to talk about
Hari ini, kita akan berbicara tentang
the adhesive tape serial murder in Country A.
pembunuhan berantai dengan pita perekat di Negara A.
Hello.
Halo.
I need to work
aku harus bekerja
overtime today.
lembur hari ini.
Are you fine staying home alone?
Apakah kamu baik-baik saja tinggal di rumah sendirian?
I'm fine, don't worry.
Saya baik-baik saja, jangan khawatir.
Don't stay up too late.
Jangan begadang.
Get some rest.
Istirahatlah.
(Zeng Jie)
(Zeng Jie)
Here,
Di Sini,
I won't discuss
Aku tidak akan membahasnya
whether the death penalty should be retained.
apakah hukuman mati harus dipertahankan.
I just can't accept the fact
Aku tidak bisa menerima kenyataan itu
that scum like this
sampah seperti ini
can't be restrained by morality,
tidak dapat dibatasi oleh moralitas,
and not even the law.
dan bahkan bukan hukum.
But I'm just
Tapi aku hanya
an ordinary video creator.
seorang pembuat video biasa.
I can't make scum repent,
Aku tidak bisa membuat sampah bertobat,
nor can I help
aku juga tidak bisa membantu
those who've been hurt.
mereka yang terluka.
All I can do
Semua yang bisa aku lakukan
is to make quality content,
adalah membuat konten berkualitas,
hoping for a more harmonious world.
berharap untuk dunia yang lebih harmonis.
Why are you silent?
Mengapa kamu diam saja?
I'm thinking what to order.
Saya sedang memikirkan apa yang harus dipesan.
Troubled?
Bermasalah?
No.
TIDAK.
Really?
Benar-benar?
Actually, I want to...
Sebenarnya, saya ingin...
End this?
Akhiri ini?
Last time we met,
Terakhir kali kita bertemu,
you'd moved
kamu sudah pindah
to a modest but nice apartment.
ke apartemen sederhana tapi bagus.
Last month, you mentioned
Bulan lalu, Anda menyebutkan
running for
berlari untuk
project team leader.
pemimpin tim proyek.
So, you made it.
Jadi, Anda berhasil.
Congratulations.
Selamat.
Aren't you upset?
Apakah kamu tidak kesal?
Watching you improve yourself,
Melihatmu meningkatkan dirimu sendiri,
how could I be upset?
bagaimana mungkin aku marah?
It's just a pity.
Sayang sekali.
You said it would take us two years
Kamu bilang kita akan membutuhkan waktu dua tahun
to try a new restaurant
untuk mencoba restoran baru
each month.
setiap bulan.
There are
Ada
so many places left.
begitu banyak tempat yang tersisa.
Professor Zeng,
Profesor Zeng,
thank you for helping me,
terima kasih telah membantuku,
and for all your encouragement.
dan atas semua dorongan Anda.
Having
Memiliki
a remarkable man like you
seorang pria luar biasa sepertimu
by my side
di sampingku
pushed me
mendorongku
to work harder.
untuk bekerja lebih keras.
But right now,
Tapi saat ini,
I can't commit to anyone.
Saya tidak bisa berkomitmen pada siapa pun.
(Money transfer) And those
(Transfer uang) Dan itu
restaurants we missed,
restoran yang kami lewatkan,
I've sent you the list.
Saya sudah kirimi Anda daftarnya.
Today is September 27,
Hari ini tanggal 27 September,
2019.
Tahun 2019
I'll always remember this day.
Saya akan selalu mengingat hari ini.
Okay.
Oke.
Let's cherish today then.
Marilah kita hargai hari ini.
I respect your choice,
Aku menghormati pilihanmu,
though it pains me.
Meskipun itu menyakitkan bagiku.
And
Dan
I'll miss you terribly.
Aku akan sangat merindukanmu.
Thank you for your respect.
Terima kasih atas rasa hormat Anda.
This is goodbye.
Ini selamat tinggal.
Please don't.
Tolong jangan.
(Payment received)
(Pembayaran diterima)
Coincidental.
Kebetulan.
I'm here almost every day,
Aku di sini hampir setiap hari,
usually sitting here.
biasanya duduk di sini.
Not that coincidental.
Tidak sebegitu kebetulannya.
Want a coffee?
Mau kopi?
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
You mentioned
Anda menyebutkan
your friend's escape room.
ruang pelarian teman Anda.
Do I have to
Apakah saya harus
go up and down there?
naik dan turun di sana?
I should advise my friend
Aku harus menasihati temanku
to develop
untuk mengembangkan
a low-physical
fisik rendah
escape room concept.
konsep ruang pelarian.
Then can I go camping
Kalau begitu, bolehkah aku pergi berkemah?
without capable legs?
tanpa kaki yang mampu?
Absolutely.
Sangat.
I will
Saya akan
take care of you.
menjagamu.
I haven't been outdoors in ages.
Aku sudah lama tidak keluar rumah.
When do you want to go?
Kapan kamu ingin pergi?
Today.
Hari ini.
So soon?
Secepat itu?
Never mind.
Sudahlah.
Let's go.
Ayo pergi.
We're off.
Ayo berangkat.
Wait.
Tunggu.
Change into this first.
Ganti ke yang ini dulu.
What's this about?
Tentang apa ini?
I'm a married woman
Saya seorang wanita yang sudah menikah
with distinctive features.
dengan fitur-fitur yang khas.
If my husband found out
Jika suamiku mengetahuinya
I went camping with you,
Aku pergi berkemah denganmu,
it would be
itu akan menjadi
awkward.
canggung.
I don't mind explaining.
Saya tidak keberatan menjelaskannya.
But people
Tapi orang-orang
prefer gossip
lebih suka bergosip
over explanations.
atas penjelasan.
I thought
Saya pikir
I had nothing to hide.
Tidak ada yang saya sembunyikan.
But now I suddenly
Tapi sekarang aku tiba-tiba
feel a bit guilty.
merasa sedikit bersalah.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
let me satisfy
biarkan aku memuaskanmu
your curiosity as compensation.
keingintahuan Anda sebagai kompensasi.
I lost my legs
Aku kehilangan kakiku
in a car accident last year.
dalam kecelakaan mobil tahun lalu.
Car accident?
Kecelakaan mobil?
I drove into
Aku melaju ke
a roadside ditch.
parit pinggir jalan.
I wasn't a bad driver.
Saya bukan pengemudi yang buruk.
The brakes
Rem
suddenly failed.
tiba-tiba gagal.
Are you sure...?
Apa kamu yakin...?
I'm sure I didn't press the gas.
Saya yakin saya tidak menginjak gas.
Yeah.
Ya.
And I'm sure
Dan aku yakin
you're not some terrifying road menace.
kamu bukan ancaman jalanan yang menakutkan.
(Little Fairy) (It was one afternoon a year ago.)
(Peri Kecil) (Saat itu suatu sore setahun yang lalu.)
Why are you going there alone?
Mengapa kamu pergi kesana sendirian?
Where is your husband?
Dimana suamimu?
He's busy.
Dia sibuk.
I finally found a master to pray
Akhirnya aku menemukan seorang guru untuk berdoa
for my father.
untuk ayahku.
I can't wait
aku tidak sabar
for my husband to finish work.
agar suamiku dapat menyelesaikan pekerjaannya.
But he helped
Tapi dia membantu
service my car
servis mobil saya
yesterday.
Kemarin.
When will you be back?
Kapan kamu akan kembali?
It's just over an hour's drive.
Perjalanan itu hanya memakan waktu sekitar satu jam.
What's wrong?
Ada apa?
Why isn't the brake responding?
Mengapa rem tidak merespons?
No way.
Mustahil.
Wrong pedal?
Pedal yang salah?
No way. It's not responding.
Tidak mungkin. Tidak merespons.
Can you slow down now?
Bisakah kamu melambat sekarang?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I'm going too fast.
Aku melaju terlalu cepat.
Stay calm.
Tetap tenang.
I'll find someone to help.
Aku akan mencari seseorang untuk membantu.
How do I stop?
Bagaimana cara menghentikannya?
Theoretically,
Secara teoretis,
I could still recover.
Saya masih bisa pulih.
But only theoretically.
Namun hanya secara teoritis.
In reality,
Pada kenyataannya,
I've accepted the fact that
Saya sudah menerima kenyataan bahwa
I'll remain like this forever.
Aku akan tetap seperti ini selamanya.
Don't pity me,
Jangan mengasihaniku,
or feel awkward.
atau merasa canggung.
I admire your optimistic spirit...
Saya mengagumi semangat optimis Anda...
Big Hui.
Hui Besar.
Stop faking sincerity.
Berhentilah berpura-pura tulus.
It's painfully fake.
Itu sangat palsu.
I'll get changed first.
Aku akan ganti baju dulu.
Try this.
Cobalah ini.
Which agency are you from?
Anda dari agensi mana?
W-What agency?
A-Agensi apa?
You look
Kamu terlihat
very attentive.
sangat penuh perhatian.
You even make coffee.
Anda bahkan membuat kopi.
So I want to ask
Jadi saya ingin bertanya
your monthly rate.
tarif bulanan Anda.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm her permanent hire.
Saya karyawan tetapnya.
So clueless.
Benar-benar tidak tahu apa-apa.
Is camping so popular now?
Apakah berkemah begitu populer sekarang?
This is a popular spot
Ini adalah tempat yang populer
for casual trips.
untuk perjalanan santai.
With some proper preparation,
Dengan persiapan yang tepat,
we could go
kita bisa pergi
somewhere wilder
suatu tempat yang lebih liar
and set up a tent.
dan mendirikan tenda.
I'll go around in my wheelchair?
Aku akan berkeliling dengan kursi rodaku?
No worries.
Jangan khawatir.
Most paths are
Sebagian besar jalur adalah
wheelchair accessible.
dapat diakses kursi roda.
If not,
Jika tidak,
I'll carry you.
Aku akan menggendongmu.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
I can't
aku tidak bisa
do anything like this.
melakukan hal seperti ini.
I hate burdening others.
Saya tidak suka membebani orang lain.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
There's plenty
Ada banyak
you can do.
kamu bisa melakukannya.
Like what?
Seperti apa?
Ever watched live streams?
Pernah menonton siaran langsung?
Wheelchair streamers
Pita kursi roda
are new to the industry.
baru dalam industri ini.
Disabled people?
Orang cacat?
No.
TIDAK.
They just sit at computers
Mereka hanya duduk di depan komputer
like they're in wheelchairs.
seperti mereka menggunakan kursi roda.
You want me to play the victim?
Kau ingin aku berperan sebagai korban?
That's outdated.
Itu sudah ketinggalan jaman.
Now everyone is
Sekarang semua orang adalah
putting on a tough front.
memasang wajah tegas.
Do you play games?
Apakah kamu bermain game?
You're pretty.
Kamu cantik.
Just don't mention
Jangan sebutkan saja
that you're married.
bahwa kamu sudah menikah.
You'll get plenty of fans.
Anda akan mendapatkan banyak penggemar.
I'm bad at games.
Saya buruk dalam permainan.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Practice
Praktik
makes perfect.
membuat sempurna.
Is your ex-girlfriend also a streamer?
Apakah mantan pacarmu juga seorang streamer?
Yeah.
Ya.
She did livestreams
Dia melakukan siaran langsung
and made videos.
dan membuat video.
Is she good-looking?
Apakah dia cantik?
Got any photos?
Punya foto?
We dated briefly last year.
Kami pernah berpacaran sebentar tahun lalu.
Then she dumped me.
Lalu dia mencampakkanku.
So pretty. Why did she dump you?
Cantik banget. Kenapa dia mutusin kamu?
You weren't good enough?
Kamu tidak cukup baik?
I don't deserve her.
Aku tidak pantas untuknya.
She's young and beautiful,
Dia muda dan cantik,
ambitious and proud too.
ambisius dan juga bangga.
An ordinary guy like me
Orang biasa sepertiku
is not good enough.
tidak cukup baik.
Still thinking about her?
Masih memikirkannya?
Not at all.
Sama sekali tidak.
But recently, I think
Namun akhir-akhir ini, saya berpikir
she's gone missing.
dia hilang.
She blocked you?
Dia memblokirmu?
That's normal.
Itu normal.
But she has vanished.
Tapi dia telah menghilang.
No trace left anywhere.
Tak ada jejak yang tertinggal di mana pun.
It's like
Itu seperti
she's been erased
dia sudah terhapus
from the world.
dari dunia.
Big Hui.
Hui Besar.
You've broken up.
Kalian sudah putus.
So, just let it go.
Jadi, biarkan saja.
100,000 deposit.
Setoran 100.000.
You'll have remaining 200,000 after completion.
Anda akan memiliki sisa 200.000 setelah selesai.
You're very pretty.
Kamu sangat cantik.
You're so pretty
Kamu sangat cantik
with such elegance.
dengan begitu elegan.
Why is your husband cheating on you?
Mengapa suamimu selingkuh?
Sis.
Saudari.
Are you cheating on him?
Apakah kamu selingkuh darinya?
Still want the money?
Masih menginginkan uangnya?
Just making conversation.
Hanya sekedar mengobrol.
Please don't mind me.
Jangan pedulikan aku.
Sis.
Saudari.
I mind it.
Saya keberatan.
If you want the money,
Jika kamu menginginkan uang,
just do your job.
lakukan saja pekerjaanmu.
Less chatter.
Lebih sedikit obrolan.
Rest assured.
Tenang saja.
I'll do my job properly.
Aku akan melakukan pekerjaanku dengan baik.
You have a boyfriend, right?
Kamu punya pacar, kan?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I can cut him loose.
Aku bisa melepaskannya.
It wasn't serious anyway.
Lagipula, itu tidak serius.
If he had any money,
Jika dia punya uang,
would I be doing this for you?
Apakah saya akan melakukan ini untuk Anda?
Your boyfriend is pitiful.
Pacarmu menyedihkan.
How is he pitiful?
Betapa menyedihkannya dia?
Being with me
Bersamaku
was his karmic reward from past lives.
adalah pahala karma dari kehidupan lampau.
But your husband is luckier.
Tapi suamimu lebih beruntung.
He has a beautiful wife
Dia memiliki istri yang cantik
and still gets to date me.
dan masih bisa berkencan denganku.
My girlfriend
Pacarku
is accompanying a top streamer
sedang menemani seorang streamer papan atas
and made me tag along.
dan membuatku ikut.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
I learned coffee-making with him.
Saya belajar membuat kopi dengannya.
I learned it...
Saya mempelajarinya...
Sorry, one more.
Maaf, satu lagi.
I learned coffee-making with him.
Saya belajar membuat kopi dengannya.
I learned it...
Saya mempelajarinya...
Sorry, one more.
Maaf, satu lagi.
Did you tell her
Apakah kamu sudah memberitahunya?
you're looking for your ex-girlfriend?
kamu mencari mantan pacarmu?
There's another line, right?
Ada kalimat lainnya, kan?
Yeah.
Ya.
Nothing about feelings.
Tidak ada hubungannya dengan perasaan.
Alright.
Baiklah.
Sorry, I have another line.
Maaf, saya punya saluran lain.
Nothing about feelings. Then what?
Tidak ada yang tentang perasaan. Lalu bagaimana?
All that I want is what I need
???Semua yang aku inginkan adalah apa yang aku butuhkan???
Cut all that annoyance
???Hentikan semua kekesalan itu???
Okay, stop.
Oke, berhenti.
Move forward.
Bergerak maju.
Again.
Lagi.
Move your feet more. Struggle more intensely.
Gerakkan kakimu lebih banyak. Berjuanglah lebih keras.
Okay.
Oke.
Cut.
Memotong.
You died way too abruptly.
Kamu meninggal terlalu tiba-tiba.
You ruin my design
???Kamu merusak desainku???
Don't mess with mankind
???Jangan main-main dengan umat manusia???
You almost choked me for real.
Kau hampir mencekikku sungguhan.
Huh?
Hah?
I have a friend who runs...
Saya punya teman yang berlari...
What was it again?
Apa itu tadi?
Caution: Reversing vehicle.
Perhatian: Memundurkan kendaraan.
Don't bother. I got this.
Tak usah repot-repot. Aku bisa melakukannya.
Cut.
Memotong.
The story must be told
???Cerita itu harus diceritakan???
This phone of mine.
Ponselku ini.
Don't play the silent cool guy.
Jangan berperan sebagai orang yang pendiam dan keren.
Just listen to me.
Dengarkan aku.
Point out anything that doesn't make sense.
Tunjukkan apa pun yang tidak masuk akal.
Sorry, let's do it again.
Maaf, mari kita lakukan lagi.
She fell for Zeng Jie when they met.
Dia jatuh cinta pada Zeng Jie saat mereka bertemu.
I can't see at all. It's useless.
Aku tidak bisa melihat sama sekali. Tidak ada gunanya.
She fell for him and...
Dia jatuh cinta padanya dan...
What a shock.
Benar-benar mengejutkan.
Who'd think that Master Zeng would burn down his own studio
Siapa yang mengira Master Zeng akan membakar studionya sendiri
and destroy his own works?
dan menghancurkan karyanya sendiri?
Sorry, let me read it.
Maaf, biar saya yang membacanya.
Go ahead.
Teruskan.
Thank you for your respect.
Terima kasih atas rasa hormat Anda.
Cut. Perfect.
Bagus. Sempurna.